橫歷2010年8月10日
神聖不列顛帝國向日本宣戰面對不列顛帝國最新武器奈咩嘢嘅攻擊
日本捱唔夠一個月就被攻陷自由同傳統
權利同尊嚴
仲有…
名字都被剝奪
呢個數字成為咗日本嘅新名字
自分を世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに
「我會盡力而為」，「我
「諦」
閉上眼，閉上心，閉上嘴，閉上眼
閉上心，閉上嘴，閉上眼，閉上心
閉上嘴，閉上眼，閉上心，閉上嘴
閉上眼，閉上心，閉上嘴，閉上眼
閉上心，閉上嘴，閉上眼，閉上心
閉上嘴，閉上眼，閉上心，閉上嘴
閉上眼，閉上心，閉上嘴，閉上眼
閉上心，閉上嘴，閉上眼，閉上心
閉上嘴，閉上眼，閉上心，閉上嘴
閉上眼，閉上心，閉上嘴，閉上眼
閉上心，閉上嘴，閉上眼，閉上心
閉上嘴，閉上眼，閉上心，閉上嘴
閉上眼，閉上心
醒覺嘅白色騎士
喂
你竟然畀啲咁古怪嘅力量我？
你想我幫你做乜嘢啊？
點解？
身衞隊會…
呢度發生咩事？
點解不列顛島學生會喺噉嘅地方？
快啲答我
如果唔係嘅話…
答我啊
你同我落嚟呢度
即刻落嚟
你係邊個？
竟然夠膽命令我？
係呀？
唔直接望住對方嘅話，係冇用嘅
我係艾蘭斯佩薩
我爸爸係公爵
公爵？
喺衫袋裏面有我嘅身份證明
確認完我嘅身份之後，你護送我返去
雙手繼續舉起唔好郁
身份證我自己攞得喇
聽住，將你本lame mea交畀我
我知喇
密碼係XG2IG2D4
好
我究竟做過啲咩啊？
真係好可惜啊
你差啲就可以去到天國喇，舒木一等兵
係喇
呢度係…
仲係新宿嘅貧民區
不過克洛維斯殿下就喺附近
呢度可以話係最安全嘅地方，係喇
豬醬，係呢樣嘢救返你嘅
好彩有呢樣嘢幫你減低子彈嘅衝力
你先冇事咋
對你好重要嘎？
係啊
聽講11區人
佢哋相信神明係會寄付喺物件度，睇嚟今次…
係喇，老修…
佢而家嘅情況點樣啊？
好似話毒氣擴散咗啊
連11區佢哋自己都有好多人傷亡
行兇嘅人到而家都仲未捉到
乜係呀？
仲未捉到？
杉木一等兵
你有冇駕駛過奈美亞嘅經驗啊？
點會有啊？
11區出身嘅人係唔會有機會成為騎士㗎
如果有噉嘅機會呢？
恭喜你啊
我呢部世上獨一無二嘅奈美亞而家喺度等緊你
坐咗上去就會唔同晒
你同你嘅世界都會改變
而家就睇珠雀你嘅意願喇
呢班不列顛人可惡啊，卡尼
你唔好介意事過就過得嘛，冇問題
我仲嚟引開佢哋，阿Sir先生
你疏散呢一度啲人先啦
要捉嘅就捉我哋呢一班反抗軍
我夠知啦
但係我哋而家都畀啲人包圍住啊
喺噉嘅時候呢，就用呢一塊鐵匙啦
呢塊咩嚟㗎？
噉係因為你唔夠腳力遊啫，唔係啊
因為你肥得實沉咗落水啊
你食咁多零食梗係會噉囖，放心啦
我會勤力啲㗎喇
柳柳？
你而家打嚟做咩啊？
你喺邊度啊？
你再係噉成日偷懶，因住留班…
你附近有冇電視啊？
好似話由雪糕整出嚟㗎喎
電視？
對唔住，係關於一啲好緊要嘅事
真係吖
你等我一陣啦
對唔住啊，借嚟睇下
吓，做乜嘢啊？
睇新聞，有冇話新宿發生咩事？
新聞呀？
睇下先
除咗實施交通管制嘅
就冇咩特別喇，咁管制原因？
我唔知啊，新聞都冇講
原來係噉
諗住搞掂所有嘢
就依照軍方嘅意思嚟報到啊
喂
你係咪有幫人賭緊錢啊？
之前咪同你講過囖，做呢啲嘢好危險㗎
嗯，我知㗎喇
仲有件事啊
同我個妹講我今晚夜啲先返
係噉
哎吔，搞錯啊，我都未講完cut先啊
你而家打嘅電話號碼暫時未能接通，請稍後再打
仲刪埋電話𠻹
既然佢哋想封鎖消息
就好難公然噉要求援軍
即係話棋盤上嘅棋只係得咁多
雖然係噉，憑我個人嘅力量
突破噉嘅包圍網都唔係咁易
如果係尋求保護，反而會仲危險
你哋既然拖我落水，就要接受懲罰
係嗰部格拉司哥？
得返30分鐘喇
去西面啊
利用鐵路向西面出口移動
係邊個？
你點知呢個頻道㗎？
咪理我係邊個，如果你想贏
就相信我嘅説話
贏？
喂，跟住落嚟應該點做啊？
懦弱嘅11區人
你哋淨係識得逃走，噉成何體統啊？
既然你相信我嘅説話
我就幫你打贏呢場仗跳上上面，我知喇
你以為用力噉嘅火車…
噉就做到我喇咩？
你去追嗰部卡卡斯哥啦，Yes
麥當雄
咩話？
竟然打自己人？
你個蠢材邊個部隊㗎？
你又得返隻手𠸏？
唔通係恐怖分子？
可惡啊
全靠你咋
不過，你點攞到部殺失蘭？
奇啦，去咗邊啊？
喂，卡列
頭先邊個同你通訊啊？
你哋都聽到呀？
係啊
家田佢哋好快都會過嚟
你就係隊長呀？
係啊
嗰架列車入面啲貨物係我送畀你哋嘅禮物
係戰勝嘅工具
如果你哋想靠佢哋獲勝，就聽我嘅指揮
呢邊有好多部啊，呢邊都係啊
真係好犀利啊，我哋照佢説話做啦
咁多部機，佢點得返嚟？
格拉絲嗰裏面嘅女仔？
係
你繼續控制呢部機
你部機好適合用嚟擾亂敵人，我知道喇
能源仲剩返幾多？
15分鐘都捱到𠸏？
係噉，換過個新能源盒啦
10分鐘之後，我會畀個指示你
估唔到真係幾攰
之不過，我無論如何都要堅持落去
因為呢場係賭自己性命嘅遊戲
嗰班混埋入去11區平民之中嘅恐怖份子就算佢哋點反抗
都唔會改變我哋軍隊壓倒性嘅優勢
呢層當然啦，另一件事…
我知道嗰個裝毒氣嘅容器…
據愛就係噉講啫，係，我哋會繼續追查
唔理生死都要捉到佢嗄
喂，係咪真係冇問題㗎？
佢連敵我識別裝置都冇
會唔會係敵人嘅陷阱嚟㗎？
戰況點睇都係敵人嗰邊有利
佢哋冇必要裝設陷阱啫
你哋都係快啲去指示地點，P1
掂唔掂啊？
基本操作應該同之前嗰個冇分別
你究竟係咩人啊？
講個名嚟聽下啦，我唔可以噉做
如果通訊畀人偷聽就會好麻煩
唔好講呢啲住，Q1你按照計劃
23秒之後敵人嘅薩斯基娜就會去到你嗰度
應該有兩部機
你隔住道牆狂射吖，唓，佢同你噏咩啊？
大家去確認自己嘅武器
喂，你嚟真嘎？
地點S31發現敵人
城東極西？
真幼稚
拉爾茲六隊維持速度前進
等老吉同埋芭蕾林跟上你哋再攻擊敵人
三、二、一
開火
咩話？
歐加里兄同巴里林兄同時失去聯絡
有伏兵？
識別裝置簡直就係把雙刃劍
而且
如果連班恐怖分子都照我指示去做
呢場戰爭我就可以穩佔上風
P1、P4、P7
你哋向右移動100米，向三點鐘方向
發出飛鏈鋼爪
好啦，依指示去做啦
係噉冇計啦
仲未得呀？
P5
唔好幫我亂改名啊
敵人都係扎同款㗎
敵人向G28方向移動，係拉茲樂隊
唔係，叫格林貝去啊
點會噉啊？
我軍基地畀恐怖分子打敗？
格蘭普希安全逃出，機體報銷
換個通訊頻道啦
敵人肯定偷聽緊我哋㗎，我有換過㗎
換咗四次𠻹㗎，再換一次啊
你哋班人點做嘢啊？
好對唔住，各位好嘛？
咩事啊？
而家作戰緊啊，冇
我諗係時候出動我哋特派嘅向導兵器噉啫
我哋唔需要用啲噉嘅嘢啊
Out to，花市港站
B7
攻擊裝甲車
N小隊，維持速度前進
可惡嘅神秘巨人
拉茲樂隊都失去聯絡
就而家，調動富士恩部隊
然後，噉做嘅話，包圍冇會
好喇
敵人剩低嘅選擇
得返五個
調呢度嘅哨兵部隊上去
就可以填補空咗嘅缺口
而家肯定敵人有批部隊駐紮喺呢一度
要拆散而家嘅陣形？
唔係𠻺嗎，竟然行最愚蠢嘅一步？
K1，幅地圖冇錯㗎嗬？
係啊，舊市區就啱
不過同實物相比嘅話…
夠晒喇，好啦
叫埋梅爾斯一齊去嗰度啦
任務代號三
繼續包圍，集中所有戰力，準備好喇嘛
恐怖分子嘅主要戰力就喺中心點嗰度
同佢消滅晒佢哋啦
咩話？
敵人唔見咗？
係而家喇，將軍
咩話？
我咪成功做到喇，做到㗎，我做到㗎
我係可以打敗不列顛㗎
係邊個？
我喺度同邊個戰鬥㗎？
呢個人唔通仲犀利過藤堂？
萊爾德
係
呢部玩具係咪真係可以贏到㗎？
殿下
請你叫我做蘭斯洛特啦
香度兵器Set零一蘭斯洛特開始啓動
蘭斯洛特開始啓動
開啓艙門
Set零一蘭斯洛特準備啓動
開始展開星外台
出咗冇問題吖嘛？
應該冇咩問題
犀利啊，雖然只係模擬測試
但係你第一次就攞到最好成績
係喇
關於頭先講嘅嗰件事
唔係冇可能𠸏，不過機會率近乎零
不過，都唔係等於零吖
雖然係噉講啫
不過我希望你唔好夾硬嚟啊
因為新系統連逃生裝置都拆除埋
係
我明白㗎喇，賽西露小姐
呢部就係…
冇錯
係我哋特別派遣向導技術部製造嘅
是作向導兵器蘭斯洛特
喺呢個世界上只係得一架嘅第七代Lightmare
係噉好啦，柱像
係時候進入初期啓動喇
初期啓動，我哋由程序20開始啊
立即裝上能源盒
連結確定，能源填充
輸出穩定距離電壓臨界，仲有30秒
核心光源上線中
駕駛員，進入基礎…
Siri嘅駕駛員，進入確認
個人識別資料登陸完成
人機接觸界面連接確認
世界樹共鳴確認，排斥反應微弱
駕駛員抵抗反應微弱
一切喺許可範圍之內
目前為止都同資料一致
診斷分析完成，一切情況良好
校換戰術記錄完成
第二次資料確認完畢
蘭斯洛特
MV推進器啓動
蘭斯洛特，出擊
一開始就已經開盡全速喇
操作比想像中難，係噉嘅話…
嗰個係咩嚟㗎？
紮實難冇咁快㗎
爭少少就可以清埋檢查站
呢度係B小隊，發現敵機
週末部隊？
實戰果然有啲唔同
情況點樣？
全體人員安全逃出，但係四部機就冇晒
敵人有幾多部？
得一部機咋
會唔會係新型號啊？
第一次見噉嘅機…
喂，發生咩事啊？
衰人啊
咩話？
彈開咗實彈？
係啊，點算好啊？
Scepter
呢班恐怖分子真係冇用
只係一部機就可以打敗佢哋
好喎
好嘢，我做到喇
呢部蘭斯洛特好犀利啊
M4、M5，你哋拖延住佢先
後面嘅部隊嚟到之後就包圍佢，知道
點拖延到呢個噉嘅嘢啊？
喂，咩事啊？
點會噉啊？
究竟發生咩事啊？
激氣
又爭王兄一啲無謂嘅人情𠻹
之不過而家噉…
B1，發生咩事啊？
敵人…
真係淨係得一部機？
數值高出預計好多
係啊，睇嚟佢仲想出盡全力𠻹喎
太好喇
只要我收拾晒所有Limey嘅話，
戰鬥就會結束
無論如何
我都要救到露露修同嗰個女仔
喺度搞事嘅人就係佢？
你就係指揮官𠻺嗎？
只係區區一個機師，竟然…
冇辦法喇，離開呢度先
喂，還返人情畀你啊
到此為止喇
我要再學精啲先得
掌握實戰關鍵始終都係人類
唔係𠻺嗎，係咪怪物嚟㗎？
激氣啊，竟然仲喺度亂咁破壞
戰鬥緊竟然走去救人
同我玩戰術無論幾多次我都唔會輸畀你
之不過…
去咗救人？
睇嚟就係喇
佢又真係個怪人
豬雀
你應該攰㗎喇，都係時候返嚟喇
我唔攰
請你畀我繼續啦
記住留腰部肌開咗幾耐啊
係
佢真係一件最好嘅零件嚟啊
企喺度，身份證
呢度係克洛維斯殿下嘅軍艦
終於到咗檢查站
同計劃一樣調走咗好多人，計劃？
係啊
我想你畀我通過呢度
係啊，我知道喇
卡尼
一日都係你哋同畢利丁搞對抗先會搞成噉㗎
咩話？
好過你哋連反抗嘅勇氣都冇啊
知唔知因為你哋先至見到人啊？
收聲啊
我哋今日好多同伴畀人殺咗同捉咗啦
收聲啊，阿史先生，嗰個人點樣啊嗱？
叫你唔好亂咁講，收聲啊，我都唔知啊
叫極都冇應我，可能死咗喇
我都話㗎啦
与其信埋嗰個神秘人講嘅嘢啊
我哋自己一早用毒氣好過啦，只不過
最衰係永田啊
原來你哋班11區人匿咗喺呢度呀？
準備開火射擊哥哥
開火，全軍聽令
我命令你哋立即停戰
停戰？
我以第11區總督以及第三王子
克洛維斯L，A.不列顛之名下令
全軍立即停止戰鬥
並且停止對包括建築物之類嘅破壞活動
無論傷者係不列顛人定係11區人一律救助
我以克洛維斯L，A.不列顛之名下令
即刻停止戰鬥
我唔容許再有戰鬥發生
噉你滿意啦嘛？
滿意，講得好好
跟住又想點啊？
唱首歌畀你聽呢？
定係想我同你捉返盤棋噉吖？
真係令人懷念
乜你唔記得咗嗱？
我以前都有同你捉過棋嘅
不過多數都係我贏噉啫
咩話？
諗下，喺白羊宮嗰度
你究竟…
係邊個？
好耐冇見喇
王兄
我係過咗身嘅瑪利安娜王妃嘅長子
第17位王位繼承人
路路修威廉列殿下
露露修
你唔係已經…
你想話我已經死咗？
我已經返咗嚟喇
殿下
係為咗要改變一切
於嘅同無嘅嘢嘅路徑
似似又同懶又同荒野，紅曬紮住嘅天空
嘅肩頭有魔法，有種嘅孤獨氣，彷彿
「薔薇の小屋で」、「醜女はなよと息」、「ここしえの春に」、「咲きそう馬房」、「し」、「穢辱の純潔」、「胸の実は汚れても」、「心の鍊きを」、「信じていたくだら」、「ばい」、「ああ、早慶して我我」
無理だと思っていた，ただの学生が世の中をどうにかするなんて
現実的じゃない
ちょっと考えれば分かる事さしかし、きっかけが手に入ったなら
多分、俺が取るべき選択は…